En Secretaría de Gobierno (Primer piso CIAC) se expedirá el recibo correspondiente al pago del Certificado de Residencia Código 1157 por valor de $16.473 pesos, el cual deberá ser cancelado en la entidad bancaria autorizada.
Pago de estampillas por valor de $15.600 pesos, segundo piso Cooperativa Coopser (frente al banco AvVillas) o pago virtual en la página de la Gobernación del Valle (debe consultar por internet). El pago debe realizarse a nombre de la persona que solicita el certificado.
Fotocopia de la cédula de ciudadanía
Si es propietario de la vivienda, adjuntar fotocopia de un recibo de servicio público domiciliario (agua, energía, teléfono o gas). b) Si reside en vivienda familiar, que el recibo se encuentre a nombre de los padres y/o familiar, c) Si vive en casa arrendada, copia del contrato de arrendamiento.
Diligenciamiento del formato de declaración juramentada que facilita la Alcaldía.



scp renovacion2.0 renonacional.formulario renonacional.firma renonacional.descarga renonacional.pago dominios2.0

scp renovacion2.0.war renonacional.formulario-1.0.5.war renonacional.firma-1.0.0.war renonacional.descarga-1.0.0.war renonacional.pago-1.0.2.war dominios.ws-2.1.0.war sisadmin@192.168.201.239:/tmp

renovacion2.0.war
renonacional.formulario-1.0.0.war
renonacional.firma-1.0.0.war
renonacional.descarga-1.0.0.war
renonacional.pago-1.0.2.war